Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/*.lproj/Items.strings
Languages: ja

# item.1702.name
source: Loaded Dice
ja: いかさまダイス

# item.1703.name
source: Baguette
ja: バケット

# item.1704.name
source: Mayonnaise
ja: マヨネーズ

# item.1705.name
source: Ketchup
ja: ケチャップ

# item.1706.name
source: Mustard
ja: マスタード

# item.1707.name
source: Butter
ja: バター

# item.1708.name
source: Peanut Butter
ja: ピーナッツバター

# item.1709.name
source: Chili Sauce
ja: チリソース

# item.171.name
source: Tanga Berry
ja: タンガのみ

# item.1710.name
source: Salt
ja: ソルト

# item.1711.name
source: Pepper
ja: ペッパー

# item.1712.name
source: Yogurt
ja: ヨーグルト

# item.1713.name
source: Whipped Cream
ja: ホイップクリーム

# item.1714.name
source: Cream Cheese
ja: クリームチーズ

# item.1715.name
source: Jam
ja: ベリージャム

# item.1716.name
source: Marmalade
ja: マーマレード

# item.1717.name
source: Olive Oil
ja: オリーブオイル

# item.1718.name
source: Vinegar
ja: ビネガー

# item.1719.name
source: Sweet Herba Mystica
ja: ひでん：あまスパイス

# item.172.name
source: Charti Berry
ja: ヨロギのみ

# item.1720.name
source: Salty Herba Mystica
ja: ひでん：しおスパイス

# item.1721.name
source: Sour Herba Mystica
ja: ひでん：すぱスパイス

# item.1722.name
source: Bitter Herba Mystica
ja: ひでん：にがスパイス

# item.1723.name
source: Spicy Herba Mystica
ja: ひでん：からスパイス

# item.1724.name
source: Lettuce
ja: レタス

# item.1725.name
source: Tomato
ja: トマトスライス

# item.1726.name
source: Cherry Tomatoes
ja: カットミニトマト

# item.1727.name
source: Cucumber
ja: キュウリスライス

# item.1728.name
source: Pickle
ja: ピクルススライス

# item.1729.name
source: Onion
ja: たまねぎスライス

# item.173.name
source: Kasib Berry
ja: カシブのみ

# item.1730.name
source: Red Onion
ja: アーリーレッド

# item.1731.name
source: Green Bell Pepper
ja: ピーマンスライス

# item.1732.name
source: Red Bell Pepper
ja: あかパプリカスライス

# item.1733.name
source: Yellow Bell Pepper
ja: きパプリカスライス

# item.1734.name
source: Avocado
ja: アボカド

# item.1735.name
source: Bacon
ja: やきベーコン

# item.1736.name
source: Ham
ja: ハムスライス

# item.1737.name
source: Prosciutto
ja: なまハム

# item.1738.name
source: Chorizo
ja: やきチョリソー

# item.1739.name
source: Herbed Sausage
ja: ハーブソーセージ

# item.174.name
source: Haban Berry
ja: ハバンのみ

# item.1740.name
source: Hamburger
ja: ハンバーグ

# item.1741.name
source: Klawf Stick
ja: ガケガニスティック

# item.1742.name
source: Smoked Fillet
ja: スモークきりみ

# item.1743.name
source: Fried Fillet
ja: きりみフライ

# item.1744.name
source: Egg
ja: スライスエッグ

# item.1745.name
source: Potato Tortilla
ja: トルティージャ

# item.1746.name
source: Tofu
ja: トーフ

# item.1747.name
source: Rice
ja: ライス

# item.1748.name
source: Noodles
ja: ヌードル

# item.1749.name
source: Potato Salad
ja: ポテトサラダ

# item.175.name
source: Colbur Berry
ja: ナモのみ

# item.1750.name
source: Cheese
ja: スライスチーズ

# item.1751.name
source: Banana
ja: バナナスライス

# item.1752.name
source: Strawberry
ja: いちごスライス

# item.1753.name
source: Apple
ja: わぎりリンゴ

# item.1754.name
source: Kiwi
ja: わぎりキウイ

# item.1755.name
source: Pineapple
ja: カットパイン

# item.1756.name
source: Jalapeño
ja: バラペーニョ

# item.1757.name
source: Horseradish
ja: ホースラディッシュ

# item.1758.name
source: Curry Powder
ja: カレーパウダー

# item.1759.name
source: Wasabi
ja: ワサビソース

# item.176.name
source: Babiri Berry
ja: リリバのみ

# item.1760.name
source: Watercress
ja: クレソン

# item.1761.name
source: Basil
ja: バジル

# item.1762.name
source: Venonat Fang
ja: コンパンのキバ

# item.1763.name
source: Diglett Dirt
ja: ディグダのつち

# item.1764.name
source: Meowth Fur
ja: ニャースのけ

# item.1765.name
source: Psyduck Down
ja: コダックのうもう

# item.1766.name
source: Mankey Fur
ja: マンキーのけ

# item.1767.name
source: Growlithe Fur
ja: ガーディのけ

# item.1768.name
source: Slowpoke Claw
ja: ヤドンのツメ

# item.1769.name
source: Magnemite Screw
ja: コイルのねじ

# item.177.name
source: Chilan Berry
ja: ホズのみ

# item.1770.name
source: Grimer Toxin
ja: ベトベターのどくそ

# item.1771.name
source: Shellder Pearl
ja: シェルダーのしんじゅ

# item.1772.name
source: Gastly Gas
ja: ゴースのガス

# item.1773.name
source: Drowzee Fur
ja: スリープのけ

# item.1774.name
source: Voltorb Sparks
ja: ビリリダマのでんき

# item.1775.name
source: Scyther Claw
ja: ストライクのツメ

# item.1776.name
source: Tauros Hair
ja: ケンタロスのけ

# item.1777.name
source: Magikarp Scales
ja: コイキングのウロコ

# item.1778.name
source: Ditto Goo
ja: メタモンのべたべた

# item.1779.name
source: Eevee Fur
ja: イーブイのけ

# item.178.name
source: Liechi Berry
ja: チイラのみ

# item.1780.name
source: Dratini Scales
ja: ミニリュウのウロコ

# item.1781.name
source: Pichu Fur
ja: ピチューのけ

# item.1782.name
source: Igglybuff Fluff
ja: ププリンのけ

# item.1783.name
source: Mareep Wool
ja: メリープのけだま

# item.1784.name
source: Hoppip Leaf
ja: ハネッコのはっぱ

# item.1785.name
source: Sunkern Leaf
ja: ヒマナッツのはっぱ

# item.1786.name
source: Murkrow Bauble
ja: ヤミカラスのおたから

# item.1787.name
source: Misdreavus Tears
ja: ムウマのなみだ

# item.1788.name
source: Girafarig Fur
ja: キリンリキのけ

# item.1789.name
source: Pineco Husk
ja: クヌギダマのから

# item.179.name
source: Ganlon Berry
ja: リュガのみ

# item.1790.name
source: Dunsparce Scales
ja: ノコッチのウロコ

# item.1791.name
source: Qwilfish Spines
ja: ハリーセンのトゲ

# item.1792.name
source: Heracross Claw
ja: ヘラクロスのツメ

# item.1793.name
source: Sneasel Claw
ja: ニューラのツメ

# item.1794.name
source: Teddiursa Claw
ja: ヒメグマのツメ

# item.1795.name
source: Delibird Parcel
ja: デリバードのにもつ

# item.1796.name
source: Houndour Fang
ja: デルビルのキバ

# item.1797.name
source: Phanpy Nail
ja: ゴマゾウのツメ

# item.1798.name
source: Stantler Hair
ja: オドシシのけ

# item.1799.name
source: Larvitar Claw
ja: ヨーギラスのツメ

# item.18.name
source: Antidote
ja: どくけし

# item.180.name
source: Salac Berry
ja: カムラのみ

# item.1800.name
source: Wingull Feather
ja: キャモメのはね

# item.1801.name
source: Ralts Dust
ja: ラルトスのおとしもの

# item.1802.name
source: Surskit Syrup
ja: アメタマのミツ

# item.1803.name
source: Shroomish Spores
ja: キノココのほうし

# item.1804.name
source: Slakoth Fur
ja: ナマケロのけ

# item.1805.name
source: Makuhita Sweat
ja: マクノシタのあせ

# item.1806.name
source: Azurill Fur
ja: ルリリのけ

# item.1807.name
source: Sableye Gem
ja: ヤミラミのほうせき

# item.1808.name
source: Meditite Sweat
ja: アサナンのあせ

# item.1809.name
source: Gulpin Mucus
ja: ゴクリンのねんえき

# item.181.name
source: Petaya Berry
ja: ヤタピのみ

# item.1810.name
source: Numel Lava
ja: ドンメルのようがん

# item.1811.name
source: Torkoal Coal
ja: コータスのせきたん

# item.1812.name
source: Spoink Pearl
ja: バネブーのしんじゅ

# item.1813.name
source: Cacnea Needle
ja: サボネアのトゲ

# item.1814.name
source: Swablu Fluff
ja: チルットのはね

# item.1815.name
source: Zangoose Claw
ja: ザングースのツメ

# item.1816.name
source: Seviper Fang
ja: ハブネークのキバ

# item.1817.name
source: Barboach Slime
ja: ドジョッチのねんえき

# item.1818.name
source: Shuppet Scrap
ja: カゲボウズのきれはし

# item.1819.name
source: Tropius Leaf
ja: トロピウスのはっぱ

# item.182.name
source: Apicot Berry
ja: ズアのみ

# item.1820.name
source: Snorunt Fur
ja: ユキワラシのけ

# item.1821.name
source: Luvdisc Scales
ja: ラブカスのウロコ

# item.1822.name
source: Bagon Scales
ja: タツベイのウロコ

# item.1823.name
source: Starly Feather
ja: ムックルのはね

# item.1824.name
source: Kricketot Shell
ja: コロボーシのぬけがら

# item.1825.name
source: Shinx Fang
ja: コリンクのキバ

# item.1826.name
source: Combee Honey
ja: ミツハニーのミツ

# item.1827.name
source: Pachirisu Fur
ja: パチリスのけ

# item.1828.name
source: Buizel Fur
ja: ブイゼルのけ

# item.1829.name
source: Shellos Mucus
ja: カラナクシのねんえき

# item.183.name
source: Lansat Berry
ja: サンのみ

# item.1830.name
source: Drifloon Gas
ja: フワンテのガス

# item.1831.name
source: Stunky Fur
ja: スカンプーのけ

# item.1832.name
source: Bronzor Fragment
ja: ドーミラーのかけら

# item.1833.name
source: Bonsly Tears
ja: ウソハチのなみだ

# item.1834.name
source: Happiny Dust
ja: ピンプクのおとしもの

# item.1835.name
source: Spiritomb Fragment
ja: ミカルゲのかけら

# item.1836.name
source: Gible Scales
ja: フカマルのウロコ

# item.1837.name
source: Riolu Fur
ja: リオルのけ

# item.1838.name
source: Hippopotas Sand
ja: ヒポポタスのすな

# item.1839.name
source: Croagunk Poison
ja: グレッグルのどくそ

# item.184.name
source: Starf Berry
ja: スターのみ

# item.1840.name
source: Finneon Scales
ja: ケイコウオのウロコ

# item.1841.name
source: Snover Berries
ja: ユキカブリのみ

# item.1842.name
source: Rotom Sparks
ja: ロトムのでんき

# item.1843.name
source: Petilil Leaf
ja: チュリネのはっぱ

# item.1844.name
source: Basculin Fang
ja: バスラオのキバ

# item.1845.name
source: Sandile Claw
ja: メグロコのツメ

# item.1846.name
source: Zorua Fur
ja: ゾロアのけ

# item.1847.name
source: Gothita Eyelash
ja: ゴチムのまつげ

# item.1848.name
source: Deerling Hair
ja: シキジカのけ

# item.1849.name
source: Foongus Spores
ja: タマゲタケのほうし

# item.185.name
source: Enigma Berry
ja: ナゾのみ

# item.1850.name
source: Alomomola Mucus
ja: ママンボウのねんえき

# item.1851.name
source: Tynamo Slime
ja: シビシラスのねんえき

# item.1852.name
source: Axew Scales
ja: キバゴのウロコ

# item.1853.name
source: Cubchoo Fur
ja: クマシュンのけ

# item.1854.name
source: Cryogonal Ice
ja: フリージオのこおり

# item.1855.name
source: Pawniard Blade
ja: コマタナのやいば

# item.1856.name
source: Rufflet Feather
ja: ワシボンのはね

# item.1857.name
source: Deino Scales
ja: モノズのウロコ

# item.1858.name
source: Larvesta Fuzz
ja: メラルバのけ

# item.1859.name
source: Fletchling Feather
ja: ヤヤコマのはね

# item.186.name
source: Micle Berry
ja: ミクルのみ

# item.1860.name
source: Scatterbug Powder
ja: コフキムシのこな

# item.1861.name
source: Litleo Tuft
ja: シシコのたてがみ

# item.1862.name
source: Flabébé Pollen
ja: フラベベのかふん

# item.1863.name
source: Skiddo Leaf
ja: メェークルのはっぱ

# item.1864.name
source: Skrelp Kelp
ja: クズモーのもくず

# item.1865.name
source: Clauncher Claw
ja: ウデッポウのハサミ

# item.1866.name
source: Hawlucha Down
ja: ルチャブルのうもう

# item.1867.name
source: Dedenne Fur
ja: デデンネのけ

# item.1868.name
source: Goomy Goo
ja: ヌメラのねんえき

# item.1869.name
source: Klefki Key
ja: クレッフィのかぎ

# item.187.name
source: Custap Berry
ja: イバンのみ

# item.1870.name
source: Bergmite Ice
ja: カチコールのこおり

# item.1871.name
source: Noibat Fur
ja: オンバットのけ

# item.1872.name
source: Yungoos Fur
ja: ヤングースのけ

# item.1873.name
source: Crabrawler Shell
ja: マケンカニのから

# item.1874.name
source: Oricorio Feather
ja: オドリドリのはね

# item.1875.name
source: Rockruff Rock
ja: イワンコのいわ

# item.1876.name
source: Mareanie Spike
ja: ヒドイデのトゲ

# item.1877.name
source: Mudbray Mud
ja: ドロバンコのどろ

# item.1878.name
source: Fomantis Leaf
ja: カリキリのはっぱ

# item.1879.name
source: Salandit Gas
ja: ヤトウモリのガス

# item.188.name
source: Jaboca Berry
ja: ジャポのみ

# item.1880.name
source: Bounsweet Sweat
ja: アマカジのあせ

# item.1881.name
source: Oranguru Fur
ja: ヤレユータンのけ

# item.1882.name
source: Passimian Fur
ja: ナゲツケサルのけ

# item.1883.name
source: Sandygast Sand
ja: スナバァのすな

# item.1884.name
source: Komala Claw
ja: ネッコアラのツメ

# item.1885.name
source: Mimikyu Scrap
ja: ミミッキュのきれはし

# item.1886.name
source: Bruxish Tooth
ja: ハギギシリのは

# item.1887.name
source: Chewtle Claw
ja: カムカメのツメ

# item.1888.name
source: Skwovet Fur
ja: ホシガリスのけ

# item.1889.name
source: Arrokuda Scales
ja: サシカマスのウロコ

# item.189.name
source: Rowap Berry
ja: レンブのみ

# item.1890.name
source: Rookidee Feather
ja: ココガラのはね

# item.1891.name
source: Toxel Sparks
ja: エレズンのでんき

# item.1892.name
source: Falinks Sweat
ja: タイレーツのあせ

# item.1893.name
source: Cufant Tarnish
ja: ゾウドウのさび

# item.1894.name
source: Rolycoly Coal
ja: タンドンのせきたん

# item.1895.name
source: Silicobra Sand
ja: スナヘビのすな

# item.1896.name
source: Indeedee Fur
ja: イエッサンのけ

# item.1897.name
source: Pincurchin Spines
ja: バチンウニのはり

# item.1898.name
source: Snom Thread
ja: ユキハミのいと

# item.1899.name
source: Impidimp Hair
ja: ベロバーのけ

# item.19.name
source: Burn Heal
ja: やけどなおし

# item.190.name
source: Bright Powder
ja: ひかりのこな

# item.1900.name
source: Applin Juice
ja: カジッチュのかじゅう

# item.1901.name
source: Sinistea Chip
ja: ヤバチャのかけら

# item.1902.name
source: Hatenna Dust
ja: ミブリムのおとしもの

# item.1903.name
source: Stonjourner Stone
ja: イシヘンジンのいわ

# item.1904.name
source: Eiscue Down
ja: コオリッポのうもう

# item.1905.name
source: Dreepy Powder
ja: ドラメシヤのこな

# item.1906.name
source: Lechonk Hair
ja: グルトンのけ

# item.1907.name
source: Tarountula Thread
ja: タマンチュラのいと

# item.1908.name
source: Nymble Claw
ja: マメバッタのツメ

# item.1909.name
source: Rellor Mud
ja: シガロコのどろ

# item.191.name
source: White Herb
ja: しろいハーブ

# item.1910.name
source: Greavard Wax
ja: ボチのろう

# item.1911.name
source: Flittle Down
ja: ヒラヒナのうもう

# item.1912.name
source: Wiglett Sand
ja: ウミディグダのすな

# item.1913.name
source: Dondozo Whisker
ja: ヘイラッシャのヒゲ

# item.1914.name
source: Veluza Fillet
ja: ミガルーサのきりみ

# item.1915.name
source: Finizen Mucus
ja: ナミイルカのねんえき

# item.1916.name
source: Smoliv Oil
ja: ミニーブのオイル

# item.1917.name
source: Capsakid Seed
ja: カプサイジのたね

# item.1918.name
source: Tadbulb Mucus
ja: ズピカのねんえき

# item.1919.name
source: Varoom Fume
ja: ブロロンのガス

# item.192.name
source: Macho Brace
ja: きょうせいギプス

# item.1920.name
source: Orthworm Tarnish
ja: ミミズズのさび

# item.1921.name
source: Tandemaus Fur
ja: ワッカネズミのけ

# item.1922.name
source: Cetoddle Grease
ja: アルクジラのあぶら

# item.1923.name
source: Frigibax Scales
ja: セビエのウロコ

# item.1924.name
source: Tatsugiri Scales
ja: シャリタツのウロコ

# item.1925.name
source: Cyclizar Scales
ja: モトトカゲのウロコ

# item.1926.name
source: Pawmi Fur
ja: パモのけ

# item.1927.name
source: Wattrel Feather
ja: カイデンのはね

# item.1928.name
source: Bombirdier Feather
ja: オトシドリのはね

# item.1929.name
source: Squawkabilly Feather
ja: イキリンコのはね

# item.193.name
source: Exp. Share
ja: がくしゅうそうち

# item.1930.name
source: Flamigo Down
ja: カラミンゴのうもう

# item.1931.name
source: Klawf Claw
ja: ガケガニのハサミ

# item.1932.name
source: Nacli Salt
ja: コジオのしお

# item.1933.name
source: Glimmet Crystal
ja: キラーメのけっしょう

# item.1934.name
source: Shroodle Ink
ja: シルシュルーのインク

# item.1935.name
source: Fidough Fur
ja: パピモッチのけ

# item.1936.name
source: Maschiff Fang
ja: オラチフのキバ

# item.1937.name
source: Bramblin Twig
ja: アノクサのえだ

# item.1938.name
source: Gimmighoul Coin
ja: コレクレーのコイン

# item.1939.name
source: Tinkatink Hair
ja: カヌチャンのけ

# item.194.name
source: Quick Claw
ja: せんせいのツメ

# item.1940.name
source: Charcadet Soot
ja: カルボウのすす

# item.1941.name
source: Toedscool Flaps
ja: ノノクラゲのヒラヒラ

# item.1942.name
source: Wooper Slime
ja: ウパーのねんえき

# item.1943.name
source: TM100
ja: わざマシン１００

# item.1944.name
source: TM101
ja: わざマシン１０１

# item.1945.name
source: TM102
ja: わざマシン１０２

# item.1946.name
source: TM103
ja: わざマシン１０３

# item.1947.name
source: TM104
ja: わざマシン１０４

# item.1948.name
source: TM105
ja: わざマシン１０５

# item.1949.name
source: TM106
ja: わざマシン１０６

# item.195.name
source: Soothe Bell
ja: やすらぎのすず

# item.1950.name
source: TM107
ja: わざマシン１０７

# item.1951.name
source: TM108
ja: わざマシン１０８

# item.1952.name
source: TM109
ja: わざマシン１０９

# item.1953.name
source: TM110
ja: わざマシン１１０

# item.1954.name
source: TM111
ja: わざマシン１１１

# item.1955.name
source: TM112
ja: わざマシン１１２

# item.1956.name
source: TM113
ja: わざマシン１１３

# item.1957.name
source: TM114
ja: わざマシン１１４

# item.1958.name
source: TM115
ja: わざマシン１１５

# item.1959.name
source: TM116
ja: わざマシン１１６

# item.196.name
source: Mental Herb
ja: メンタルハーブ

# item.1960.name
source: TM117
ja: わざマシン１１７

# item.1961.name
source: TM118
ja: わざマシン１１８

# item.1962.name
source: TM119
ja: わざマシン１１９

# item.1963.name
source: TM120
ja: わざマシン１２０

# item.1964.name
source: TM121
ja: わざマシン１２１

# item.1965.name
source: TM122
ja: わざマシン１２２

# item.1966.name
source: TM123
ja: わざマシン１２３

# item.1967.name
source: TM124
ja: わざマシン１２４

# item.1968.name
source: TM125
ja: わざマシン１２５

# item.1969.name
source: TM126
ja: わざマシン１２６

# item.197.name
source: Choice Band
ja: こだわりハチマキ

# item.1970.name
source: TM127
ja: わざマシン１２７

# item.1971.name
source: TM128
ja: わざマシン１２８

# item.1972.name
source: TM129
ja: わざマシン１２９

# item.1973.name
source: TM130
ja: わざマシン１３０

# item.1974.name
source: TM131
ja: わざマシン１３１

# item.1975.name
source: TM132
ja: わざマシン１３２

# item.1976.name
source: TM133
ja: わざマシン１３３

# item.1977.name
source: TM134
ja: わざマシン１３４

# item.1978.name
source: TM135
ja: わざマシン１３５

# item.1979.name
source: TM136
ja: わざマシン１３６

# item.198.name
source: King’s Rock
ja: おうじゃのしるし

# item.1980.name
source: TM137
ja: わざマシン１３７

# item.1981.name
source: TM138
ja: わざマシン１３８

# item.1982.name
source: TM139
ja: わざマシン１３９

# item.1983.name
source: TM140
ja: わざマシン１４０

# item.1984.name
source: TM141
ja: わざマシン１４１

# item.1985.name
source: TM142
ja: わざマシン１４２

# item.1986.name
source: TM143
ja: わざマシン１４３

# item.1987.name
source: TM144
ja: わざマシン１４４

# item.1988.name
source: TM145
ja: わざマシン１４５

# item.1989.name
source: TM146
ja: わざマシン１４６

# item.199.name
source: Silver Powder
ja: ぎんのこな

# item.1990.name
source: TM147
ja: わざマシン１４７

# item.1991.name
source: TM148
ja: わざマシン１４８

# item.1992.name
source: TM149
ja: わざマシン１４９

# item.1993.name
source: TM150
ja: わざマシン１５０

# item.1994.name
source: TM151
ja: わざマシン１５１

# item.1995.name
source: TM152
ja: わざマシン１５２

# item.1996.name
source: TM153
ja: わざマシン１５３

# item.1997.name
source: TM154
ja: わざマシン１５４

# item.1998.name
source: TM155
ja: わざマシン１５５

# item.1999.name
source: TM156
ja: わざマシン１５６

# item.2.name
source: Ultra Ball
ja: ハイパーボール

# item.20.name
source: Ice Heal
ja: こおりなおし

# item.200.name
source: Amulet Coin
ja: おまもりこばん

# item.2000.name
source: TM157
ja: わざマシン１５７

# item.2001.name
source: TM158
ja: わざマシン１５８

# item.2002.name
source: TM159
ja: わざマシン１５９

# item.2003.name
source: TM160
ja: わざマシン１６０

# item.2004.name
source: TM161
ja: わざマシン１６１

# item.2005.name
source: TM162
ja: わざマシン１６２

# item.2006.name
source: TM163
ja: わざマシン１６３

# item.2007.name
source: TM164
ja: わざマシン１６４

# item.2008.name
source: TM165
ja: わざマシン１６５

# item.2009.name
source: TM166
ja: わざマシン１６６

# item.201.name
source: Cleanse Tag
ja: きよめのおふだ

# item.2010.name
source: TM167
ja: わざマシン１６７

# item.2011.name
source: TM168
ja: わざマシン１６８

# item.2012.name
source: TM169
ja: わざマシン１６９

# item.2013.name
source: TM170
ja: わざマシン１７０

# item.2014.name
source: TM171
ja: わざマシン１７１

# item.2015.name
source: Picnic Set
ja: ピクニックセット

# item.2016.name
source: Academy Bottle
ja: スクールボトル

# item.2017.name
source: Academy Bottle
ja: スクールボトル

# item.2018.name
source: Polka-Dot Bottle
ja: みずたまボトル

# item.2019.name
source: Striped Bottle
ja: ストライプボトル

# item.202.name
source: Soul Dew
ja: こころのしずく

# item.2020.name
source: Diamond Bottle
ja: ダイヤボトル

# item.2021.name
source: Academy Cup
ja: スクールカップ

# item.2022.name
source: Academy Cup
ja: スクールカップ

# item.2023.name
source: Striped Cup
ja: たてストライプカップ

# item.2024.name
source: Polka-Dot Cup
ja: みずたまカップ

# item.2025.name
source: Flower Pattern Cup
ja: フラワーカップ

# item.2026.name
source: Academy Tablecloth
ja: スクールクロス

# item.2027.name
source: Academy Tablecloth
ja: スクールクロス

# item.2028.name
source: Whimsical Tablecloth
ja: ファンシークロス

# item.2029.name
source: Leafy Tablecloth
ja: ネイチャークロス

# item.203.name
source: Deep Sea Tooth
ja: しんかいのキバ

# item.2030.name
source: Spooky Tablecloth
ja: うらめしクロス

# item.2031.name
source: Academy Ball
ja: スクールボール

# item.2032.name
source: Academy Ball
ja: スクールボール

# item.2033.name
source: Marill Ball
ja: マリルボール

# item.2034.name
source: Yarn Ball
ja: けいとボール

# item.2035.name
source: Cyber Ball
ja: ゲーミングボール

# item.2036.name
source: Gold Pick
ja: ゴールドピック

# item.2037.name
source: Silver Pick
ja: シルバーピック

# item.2038.name
source: Red-Flag Pick
ja: あかいはたピック

# item.2039.name
source: Blue-Flag Pick
ja: あおいはたピック

# item.204.name
source: Deep Sea Scale
ja: しんかいのウロコ

# item.2040.name
source: Pika-Pika Pick
ja: ピカピカピック

# item.2041.name
source: Winking Pika Pick
ja: パチピカピック

# item.2042.name
source: Vee-Vee Pick
ja: ブイブイピック

# item.2043.name
source: Smiling Vee Pick
ja: ニコブイピック

# item.2044.name
source: Blue Poké Ball Pick
ja: あおボールピック

# item.2045.name
source: Auspicious Armor
ja: イワイノヨロイ

# item.2046.name
source: Leader’s Crest
ja: かしらのしるし

# item.2047.name
source: Pink Bottle
ja: ピンクボトル

# item.2048.name
source: Blue Bottle
ja: ブルーボトル

# item.2049.name
source: Yellow Bottle
ja: イエローボトル

# item.205.name
source: Smoke Ball
ja: けむりだま

# item.2050.name
source: Steel Bottle (R)
ja: Rステンレスボトル

# item.2051.name
source: Steel Bottle (Y)
ja: Yステンレスボトル

# item.2052.name
source: Steel Bottle (B)
ja: Bステンレスボトル

# item.2053.name
source: Silver Bottle
ja: シルバーチタンボトル

# item.2054.name
source: Barred Cup
ja: よこストライプカップ

# item.2055.name
source: Diamond Pattern Cup
ja: ダイヤカップ

# item.2056.name
source: Fire Pattern Cup
ja: ファイヤーカップ

# item.2057.name
source: Pink Cup
ja: ピンクカップ

# item.2058.name
source: Blue Cup
ja: ブルーカップ

# item.2059.name
source: Yellow Cup
ja: イエローカップ

# item.206.name
source: Everstone
ja: かわらずのいし

# item.2060.name
source: Pikachu Cup
ja: ピカチュウカップ

# item.2061.name
source: Eevee Cup
ja: イーブイカップ

# item.2062.name
source: Slowpoke Cup
ja: ヤドンカップ

# item.2063.name
source: Silver Cup
ja: シルバーチタンカップ

# item.2064.name
source: Exercise Ball
ja: バランスボール

# item.2065.name
source: Plaid Tablecloth (Y)
ja: きいろチェッククロス

# item.2066.name
source: Plaid Tablecloth (B)
ja: あおチェッククロス

# item.2067.name
source: Plaid Tablecloth (R)
ja: あかチェッククロス

# item.2068.name
source: B&W Grass Tablecloth
ja: くさむらモノクロス

# item.2069.name
source: Battle Tablecloth
ja: しょうぶクロス

# item.207.name
source: Focus Band
ja: きあいのハチマキ

# item.2070.name
source: Monstrous Tablecloth
ja: かいじゅうクロス

# item.2071.name
source: Striped Tablecloth
ja: ストライプクロス

# item.2072.name
source: Diamond Tablecloth
ja: ダイヤクロス

# item.2073.name
source: Polka-Dot Tablecloth
ja: みずたまクロス

# item.2074.name
source: Lilac Tablecloth
ja: パープルクロス

# item.2075.name
source: Mint Tablecloth
ja: ミントクロス

# item.2076.name
source: Peach Tablecloth
ja: ベージュクロス

# item.2077.name
source: Yellow Tablecloth
ja: イエロークロス

# item.2078.name
source: Blue Tablecloth
ja: ブルークロス

# item.2079.name
source: Pink Tablecloth
ja: ピンククロス

# item.208.name
source: Lucky Egg
ja: しあわせタマゴ

# item.2080.name
source: Gold Bottle
ja: ゴールドチタンボトル

# item.2081.name
source: Bronze Bottle
ja: ブロンズチタンボトル

# item.2082.name
source: Gold Cup
ja: ゴールドチタンカップ

# item.2083.name
source: Bronze Cup
ja: ブロンズチタンカップ

# item.2084.name
source: Green Poké Ball Pick
ja: みどりボールピック

# item.2085.name
source: Red Poké Ball Pick
ja: あかボールピック

# item.2086.name
source: Party Sparkler Pick
ja: おいわいはなびピック

# item.2087.name
source: Heroic Sword Pick
ja: ゆうしゃのけんピック

# item.2088.name
source: Magical Star Pick
ja: マジカルスターピック

# item.2089.name
source: Magical Heart Pick
ja: マジカルハートピック

# item.209.name
source: Scope Lens
ja: ピントレンズ

# item.2090.name
source: Parasol Pick
ja: パラソルピック

# item.2091.name
source: Blue-Sky Flower Pick
ja: あおぞらおはなピック

# item.2092.name
source: Sunset Flower Pick
ja: ゆうやけおはなピック

# item.2093.name
source: Sunrise Flower Pick
ja: あさやけおはなピック

# item.2094.name
source: Blue Dish
ja: ブループレート

# item.2095.name
source: Green Dish
ja: グリーンプレート

# item.2096.name
source: Orange Dish
ja: オレンジプレート

# item.2097.name
source: Red Dish
ja: レッドプレート

# item.2098.name
source: White Dish
ja: ホワイトプレート

# item.2099.name
source: Yellow Dish
ja: イエロープレート

# item.21.name
source: Awakening
ja: ねむけざまし

# item.210.name
source: Metal Coat
ja: メタルコート

# item.2100.name
source: Roto Stick
ja: ロトりぼう

# item.2101.name
source: Teal Style Card
ja: おしゃれカードみどり

# item.2102.name
source: Teal Mask
ja: みどりのめん

# item.2103.name
source: Glimmering Charm
ja: きらめくおまもり

# item.2104.name
source: Crystal Cluster
ja: けっしょうのかけら

# item.2105.name
source: Fairy Feather
ja: ようせいのハネ

# item.2106.name
source: Wellspring Mask
ja: いどのめん

# item.2107.name
source: Hearthflame Mask
ja: かまどのめん

# item.2108.name
source: Cornerstone Mask
ja: いしずえのめん

# item.2109.name
source: Syrupy Apple
ja: みついりりんご

# item.211.name
source: Leftovers
ja: たべのこし

# item.2110.name
source: Unremarlable Teacup
ja: ボンサクのちゃわん

# item.2111.name
source: Masterpiece Teacup
ja: ボンサクのちゃわん

# item.2112.name
source: Health Mochi
ja: たいりょくのもち

# item.2113.name
source: Muscle Mochi
ja: きんりょくのもち

# item.2114.name
source: Resist Mochi
ja: ていこうのもち

# item.2115.name
source: Genius Mochi
ja: ちりょくのもち

# item.2116.name
source: Clever Mochi
ja: せいしんのもち

# item.2117.name
source: Swift Mochi
ja: しゅんぱつのもち

# item.2118.name
source: Fresh Start Mochi
ja: まっさらもち

# item.2119.name
source: Ekans Fang
ja: アーボのきば

# item.212.name
source: Dragon Scale
ja: りゅうのウロコ

# item.2120.name
source: Sandshrew Claw
ja: サンドのツメ

# item.2121.name
source: Cleffa Fur
ja: ピィのけ

# item.2122.name
source: Vulpix Fur
ja: ロコンのけ

# item.2123.name
source: Poliwag Slime
ja: ニョロモのめんえき

# item.2124.name
source: Bellsprout Vine
ja: マダツボミのツル

# item.2125.name
source: Geodude Fragment
ja: イシツブテのかけら
